未曾清贫难成人,不经打击老天真.
自古英雄出炼狱,从来富贵入凡尘.
醉生梦死谁成器,拓马长枪定乾坤.
挥军千里山河在,立名扬威传后人.

2020年的我,不想再像2019年那样后悔,不能让自己在被这个世界抛弃时手足无措
回首往事,已过二十余载,却一无所有,实非我愿
被窝不过青春的坟墓,久卧又有何好处可言
游戏不过生活的调味剂,本末倒置无疑是自取灭亡
食色,性也;不可越也;

2020年的我,有以下的事是急切需作;
1、个人私生活问题，不可像过去自由散漫；老无所依的痛苦超出了我的想象；
    要不断的挑战自己，也许会失败一次、两次。。。。但不会永远失败
2、技能问题，拙劣的技术不堪一击，要让自己像老树一样，盘根错觉，才不致被这个世界抛弃；
    最简单也是最费时的事
    1、优先考虑写一个ts项目
        基本架构完成(等待后续编写)
    2、学习vue源码?
        年度可能会更新vuecli3,所以可能会选择性学习部分重要的源码
    3、然后逐步向react靠拢
    4、然后可以了解一下后台语言
3、交流能力，会说话的人到哪都能风生水起；而我已经受够了尴尬；
    1、书本上带来的不过是僵硬的文字，只有灵活的使用，才能将其转变为能力；
    2、了解时尚，技术宅可不是我所追求的最终阶段；
4、健康的休息时间，强健的体魄
    也许我无法控制自己何时醒来，不过我告诉自己何时休息
    12点睡觉（必须做到的事）
5、弥补下自己2019年未做的两个视频（妖精的尾巴，幽灵公主）

        胜雪真心

        作词：宫崎骏  

        作曲：久石让

        原唱：米良美一

满月的弓震颤焦躁 蓄势之弦狂烈呼啸

被月光惊醒的不是黑夜 是她如利刃般雪亮美丽的心灵

最是那惊鸿一瞥 黯淡了倾城飞雪

刀光剑芒照见的不是梦幻 是她夺人心魄的眼眸

谁知她的心 藏在何方 未知愤怒后的真相 多么哀伤

谁寻见了那森林精魂 谁又找到了那胜雪真心

谁听到了精魄的哀鸣 谁又被她的愤怒灼伤

幽灵公主(影评)
原文"幽灵公主",直译过来应该是叫做"物之怪姬".
日本是一个敬畏自然灵的国家他们认为凡是自然界的东西里面都有生灵护佑着,
他们认为凡是自然界的东西里面都有生灵在护佑着,花草树木、河流山川甚至石头都有灵性，
其中有我们所熟悉的河童、狐仙等等。《源氏物语》里有六条夫人“生灵作祟”的一场，
日本人认为即使是活着的人，由于其怨念或是生病，他（她）的生灵也会漂离本体，附在别的人身上作祟，
被附的人连声音姿态都会变得和生灵的本体一模一样，很厉害吧？（看过犬夜叉的人应该对此更有体会
《幽灵公主》不能不说是宫崎骏先生的顶峰制作，是宫崎骏先生对自然和人类关系苦苦思索不得其解而呕心沥血的作品。
本片的内容固然处理的是【自然】与【人类】，两个无法相容的【圣域（或正义）】之间互相冲突的悲剧。
但是宫崎骏先生事前不断否定环保，不断宣称本片如何不与商业及世俗观点妥协，是他的绝笔之作。
并且通过超乎青少年理解能力范围的题材，呈现他心目中人类与自然双方的【狂暴性】，更在结尾时避开了大团圆是的结局，
故意留下无可解决的，永恒的两难与循环。生命的高贵尊严，自然的不可侵犯。人类追求生存与幸福本能，
就是与自然中其他种族冲突的来源。人类既与其他生物完全不同，不【掠夺】自然便无法争取到丰沛的资源与文化，
历史的进展，因而虽明知与自然为敌将遭报复，甚至导致相互毁灭，可持续开发仍是人类【正义不可退让的一环。】
幻姬伐山炼铁，并不是出于她的私欲，而在求得其麾下遭主流社会（武士）压榨的【非人】【贱民】们的安身立命。
环保绝不是单纯以声讨人类的丑恶可以解决的，这也是作者能带领观众去看得更深入的所在。
人与自然两个【圣域】的战争，如果几乎逃不过反覆的命运，则本片中宫崎骏所强调的【活下去】，
当然不是颂扬生命之尊贵与喜悦，而只能是留待后世产生解决这个永恒难题的智慧之前，不得不然的【忍耐与煎熬】。
【活下去】是宫崎骏先生穷余之际无可奈何的妥协之策，真正的解决，他还没【想通】，只好丢给观众。

吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？